Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/EditorFeatures/VisualBasic/xlf/VBEditorResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Case Correction
ja: 大文字小文字の修正
ko: 대/소문자 수정
zh_hans: 大小写更正
zh_hant: 大小寫修正

source: Correcting word casing...
ja: 単語の大文字と小文字を修正しています...
ko: 단어 대/소문자 수정 중...
zh_hans: 正在更正单词的大小写...
zh_hant: 正在修正文字大小寫...

source: New
ja: 新規作成
ko: 새로 만들기
zh_hant: 新建

source: ({0} Events)
ja: ({0} イベント)
ko: ({0} 이벤트)
zh_hant: ({0} 個事件)

source: This call is required by the designer.
ja: この呼び出しはデザイナーで必要です。
ko: 디자이너에서 이 호출이 필요합니다.
zh_hans: 此调用是设计器所必需的。
zh_hant: 設計工具需要此呼叫。

source: Add any initialization after the InitializeComponent() call.
ja: InitializeComponent() 呼び出しの後で初期化を追加します。
ko: InitializeComponent() 호출 뒤에 초기화 코드를 추가하세요.
zh_hans: 在 InitializeComponent() 调用之后添加任何初始化。
zh_hant: 在 InitializeComponent() 呼叫之後加入所有初始設定。

source: End Construct
ja: コンストラクターの終了
ko: 구문 종료
zh_hans: 最终构造
zh_hant: End 建構

source: Smart Indenting
ja: スマート インデント
ko: 스마트 들여쓰기
zh_hans: 智能缩进
zh_hant: 智慧縮排

source: Format Document
ja: ドキュメントのフォーマット
ko: 문서 서식
zh_hant: 格式化文件

source: Formatting Document...
ja: ドキュメントをフォーマットしています...
ko: 문서 서식을 지정하는 중...
zh_hans: 正在设置文档格式...
zh_hant: 正在格式化文件...

source: Insert new line
ja: 改行の挿入
ko: 새 줄 삽입
zh_hans: 插入新行
zh_hant: 插入新行

source: Format Paste
ja: 書式の貼り付け
ko: 서식 붙여넣기
zh_hans: 格式粘贴
zh_hant: 貼上格式

source: Formatting pasted text...
ja: 貼り付けたテキストを書式設定しています...
ko: 붙여넣은 텍스트의 서식을 지정하는 중...
zh_hans: 正在设置已粘贴文本的格式...
zh_hant: 正在格式化貼上的文字...

source: Paste
ja: 貼り付け
ko: 붙여넣기
zh_hans: 粘贴
zh_hant: 貼上

source: Format on Save
ja: 保存の形式
ko: 저장 시 서식 지정
zh_hans: 在保存时格式化
zh_hant: 儲存時格式化

source: Committing line
ja: 行をコミットしています
ko: 줄 커밋 중
zh_hans: 正在提交行
zh_hant: 正在認可程式行

source: Visual Basic Pretty List
ja: Visual Basic の再フォーマット
ko: Visual Basic 서식 다시 적용
zh_hans: Visual Basic 整齐列表
zh_hant: Visual Basic 美化清單

source: <Multiple Types>
ja: <複数の種類>

source: not supported
ja: サポートされていません
ko: 지원되지 않음
zh_hans: 不支持
zh_hant: 不支援

source: Generate Member
ja: メンバーの生成
ko: 멤버 생성
zh_hans: 生成成员
zh_hant: 產生成員

source: Line commit
ja: 行コミット
ko: 줄 커밋
zh_hans: 行提交
zh_hant: 行認可

source: Implement Abstract Class Or Interface
ja: 抽象クラスまたはインターフェイスの実装
ko: 추상 클래스 또는 인터페이스 구현
zh_hans: 实现抽象类或接口
zh_hant: 實作抽象類別或介面

source: Add Missing Imports on Paste
zh_hans: 粘贴时添加缺少的 Imports

source: Adding missing imports...
zh_hans: 正在添加缺少的 imports…
